Oltre a questo file e all' haarcascade_frontalface_default.xml necessario al funzionamento del client,
il download comprende il file clientclean.py che è il codice da lanciare, 
prima di farlo deve essere completato andando ad aggiungere il numero del sensore 
che ti è stato assegnato nei riquadri con scritto [INSERISCI QUI IL NUMERO].

alle righe: 62-77-80.

una volta lanciato, ogni 20 secondi il codice manda al server il conteggio delle persone inquadrate 
dalla webcam, il timestamp e uno screen.
Inoltre ti verrà inviata una email all'indirizzo utilizzato da te in fase di registrazione se
verranno registrate delle persone al di fuori dell'orario consentito.

il link per la web app è: https://ccp-claudiocomp.ew.r.appspot.com/
